Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-05 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Corrige les hypothèses de calcul dans l'article et la simulation : les dépenses sont celles du célèbre tableau 39

\begin{center}
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{Simulation-Solde-Financier.png}

@@

Dans l'étude d'impact, page 174, le graphique 58 présente les dépenses constatées 
et projetées du système de retraite actuel, en points de PIB.

\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{EtudeImpact-depenses-constatees-projetees.png}
\end{center}

Pour cette trajectoire de dépenses, nous considérons les mêmes 
niveaux de dépenses de les dépenses de l'étude d'impact de 2020 à 2050. 
Pour la période 2050-2070, nous faisons l'hypothèse que le niveau 
de dépense s'abaisse jusqu'à la moyenne 12,6 \% du PIB dans l’UE-15. 
La figure suivante présente le résultat.

\begin{center}
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Simulation-Depenses.png}

@@

\begin{center}
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Simulation-Age.png}

>>>>

\begin{center}
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{Simulation-Solde-Financier.pdf}
\end{center}

@@

Dans le tableau 39 de l'étude d'impact, page 176, nous observons les valeurs numériques de la trajectoire de dépenses du système universel de retraites.

\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{EtudeImpact-Depenses-SUR.png}
\end{center}

Pour cette trajectoire de dépenses, nous considérons les mêmes 
niveaux de dépenses que l'étude d'impact de 2020 à 2050. 
Pour la période 2050-2070, nous faisons l'hypothèse que le niveau 
de dépense s'abaisse jusqu'à la moyenne 12,6 \% du PIB dans l’UE-15. 
La figure suivante présente le résultat.

\begin{center}
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Simulation-Depenses.pdf}
\end{center}

@@

\begin{center}
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Simulation-Age.png}
\end{center}
